Editing
Sewil
♪ Her seferinde yağmurdan sonra gökyüzüne bakıyorum. ♪
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
♪ Henüz sulugöz olduğum zamanları düşünüyorum. ♪
♪ Umutsuzca birinin arkasından koşuyorum,... ♪
Timing
Sewil
Translation
Yibis/Funimation
♪ ..."Daha güçlü olmak istiyorum," diye düşünerek. ♪
♪ "Teşekkürüm" şimdi rüzgârda kayboldu,... ♪
Visual Effects
Datenshi
KaitouYahiko
♪ ...daha güçlü olabilir miyim? ♪
Graphics
Datenshi
♪ Cevabımı bulamıyorum. ♪
Karaoke
KaitouYahiko
♪ Bu yüzden ilerlemeye devam edeceğim. ♪
Soundtracking
Halee
Raws
cloaknsmoke
♪ Gel hadi, gidelim. ♪
♪ Asla pes etmeyeceğiz. ♪
♪ Zamanın dalgalarına yenik düşmeyeceğiz. ♪
♪ Tekrar tekrar ayağa kalkacağız. ♪
♪ Çünkü bizim için önemli olanı kaybetmek istemiyoruz. ♪
♪ Beni sürekli, sürekli ilerlemeye zorlayan... ♪
♪ ...kafamdaki sesi duyabiliyorum. ♪
♪ Haylaz yağmur bana engel olurken bile... ♪
♪ ...kaçmaya çalışmayacağım. ♪
♪ Gel hadi, gidelim. ♪
♪ Asla pes etmeyeceğiz. ♪
♪ Zamanın dalgalarına yenik düşmeyeceğiz. ♪
♪ Tekrar tekrar ayağa kalkacağız. ♪
♪ Çünkü bizim için önemli olanı kaybetmek istemiyoruz. ♪
♪ İnandığımız geleceğe doğru ilerleyelim. ♪
Kahraman Garp...
...platformu koruyor!
Gözünüz korkmasın. Bu sadece
bir isim, sizi ahmaklar!
O sadece yaşlı bir Denizci.
Sen de o neslin bir parçası olduğunu için...
...önündeki düşmana dikkat etsen iyi edersin!
Kızıl Köpek Isırığı!
Şehri yok edip duruyorsun.
Dediğim gibi, korumaya çalış!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
Beyaz Canavar
Yol açın!
Ace'i kurtaracak bir yol!
İşi zorlaştıran pislikler buraya kadar gelmiş.
Bu olmayacak canavar!
Size Yeni Dünya'nın gücünü göstereceğiz!
Acele edin!
İdam sehpasına!
Ne oldu, Ateş Yumruk?
Ace...
Gol D. Roger?
Gold Roger'ı mı kastediyorsun?
Onu tanıyor muyum?
Hey, neden dünyada sorun çıkaran
bu kadar korsan olduğunu bilmiyor musun?
Hepsi Roger denen adamın hatası!
Roger'ın...
Ben böyle duydum,...
...ama görünüşe bakılırsa idamından önce
"büyük hazine" saçmalığından bahsetmiş.
Böylece ona inanacak kadar aptal olan korsan
jenerasyonu denizlere açılmaya başladı.
O herif doğmasaydı, daha iyi olurdu.
Rezil herif!
Ölmeden önce platformdan, her istediklerini
yapsınlar diye korsanları denize gönderdi!
Hayattayken baş belasıydı, öldüğü
için şimdi daha da büyük bela!
Dünyadaki en pislik herif! Bunu unutma!
Ha? Ne oldu?
Niye bu kadar kızıyorsun?
Söylesene, kimsin sen, küçük fare?
Köyde ne yapıyordun, Ace?
Birkaç suçlu, çocuğun biri tarafından ölesiye
dövüldüğü için büyük bir curcuna var.
Ne? Öldüklerini sanmıştım.
Ne? Sen sorun çıkarınca suçlanan ben oluyorum!
Beni dinliyor musun, Ace?!
Üfff! Böyle baş belasının tekini
benim başıma nasıl sarar?
Roger hakkında bir şeyler mi bilmek istiyorsun?
O sadece...
...bir yalancı ve katil!
"Korsanlar Kralı"? Beni güldürme!
Korsanlar Kralı falan değildi,
daha çok Saçmalık Kralı'ydı!
Cidden öyle!
Roger?
Böyle iğrenç isimleri söyleme çocuk.
Biramın tadını mahvediyorsun.
Kaybol.
Niye bana öyle bakıyorsun?!
Hey! Ne yapıyorsun, lanet olası velet?!
Niye pestilin çıkmış durumda?
Hey, Ace!
Görünüşe göre son zamanlarda
çok sorun çıkarıyormuşsun.
Dede...
Bir torunun var, değil mi?
Sana mutlu görünüyor mu?
Ah, Luffy'yi mi?
Onu iyi yetiştiriyorum.
Dede.
Benim...
...doğmam iyi miydi?
Bunu...
...hayatta olduğun sürece er geç öğreneceksin.
Hasır Şapkalı çocuğu hemen gemiye getirin!
İş bu noktaya geldiğine göre,
Ace çocuğu kendimiz kurtarmalıyız!
Iva-chan...
Hala kendinde misin?
Senden son bir iyilik isteyeceğim.
Sadece biraz daha! Geliyoruz, Ace!
Yolu açın!
Ben...
Lanet olsun!
Ace-san, bekle beni! Hayatım
pahasına da olsa seni kurtaracağım!
Neredeyse vardık!
Geliyoruz, Ace!
Ace! Seni kesinlikle kurtaracağız!
Bekle bizi, Ace!
Sakın pes etme!
Lanet olsun! Neyim var benim?!
Bunun sırası değil...
Babalık, kardeşim ve tayfam...
...düşüyor ve daha...
"Son bir iyilik mi?!" Böyle
uğursuz şeyler söyleme!
Lütfen bana...
Çok mutluyum.
Gözyaşlarım durmuyor.
İş bu noktaya gelmişken bile...
...yaşamak istiyorum.
Kaptan Buggy, kendine geldin!
Hayattasın!
Hele şükür!
Bana ne oldu?
Aokiji tarafından donduruldun.
Olamaz!
Duyun beni, Denizciler!
Hazırlansanız iyi edersiniz!
Böyle sona ermesine izin verecek
türden biri olduğumu sanmayın sakın!
Evet! Çok geçmeden intikamımızı alacağız!
Senden daha azını beklemezdim!
Kesinlikle arkadaşım!
Ama... ne yapacağım?!
Çekil, magma velet!
Lanet olsun.
Babalık!
Sen bile yaşlıyken dövüşemiyorsun,...
...Beyazsakal?
En çok korktuğumuz tek şey...
Düşman benim için üzülsün falan
diye mi bunları takmamı istiyorsunuz?!
Babalık...
Bir anlığına bile tedbiri elden
bıraktığında dövüş biter.
Marco!
Dikkatin dağıldı, değil mi?
Jozu!
Şimdi, sanırım seni öbür dünyaya
gönderme vaktim geldi!
Babalık!
Hey, Babalık...
Ne?!
Gerilim Hormonları'ndan
bir kez daha mı istiyorsun?
Bu çok pervasızca!
Mümkün değil! Sen ve ben birlikte
Impel Down'dan kaçtık, değil mi?!
Bedenin ölümcül biçimde zehirlendi
ve ölümün eşiğinden geri getirildi.
Sınırını çoktan aştı!
Daha önce söylemedim mi? Gerilim Hormonları
acil durum tedavisinden başka bir şey değil!
Bedenini kandırmaya devam edersem,
her şey bittikten sonra kesinlikle öleceksin!
Elimden geleni yapabildiğim sürece,...
...ölmek umrumda değil!
Lütfen dövüşmeme izin ver, Iva-chan!
Babalık'ın işi bitti!
Marco! Jozu!
Şimdi dövüşmezsem...
Ace'i kurtaramazsam,...
Ben de...
...ölmeyi isteyeceğim!
Lütfen bana dövüşecek güç ver!
Dediğim gibi,...
...ölmene izin verirsem,
Dragon'un yüzüne bakamam!
Seni küstah ahmak!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
Ace...
Tamam!
Her ne istersen...
...yap!
Hey, sen! Hasır Şapka'ya ne yapıyorsun?
H-Hasır Şapka...
İ-İmkânsız! Doğrudan Kizaru-san'ın saldırısına maruz kalınca ölümün eşiğinde olduğunu düşünmüştüm!
Luffy...
Ace!
Hasır Şapkalı çocuk, seni uyarmalıyım.
Bir dahaki düşüşünde ne kadar ısrar edersen et, seni geri getiremeyeceğim!
Onlar!
Dur!
Ace'i yine idam etmeye çalışıyorlar!
Elbette. Bu durumda Hasır Şapkalı çocuğu
durdurmak için söyleyebileceğim bir şey yok.
Şu anda yapabileceğim tek şey,
düşmediğinden emin olmak!
Hasır Şapka!
Hasır Şapka geldi!
Hasır Şapka'yı indirin!
Ben hallederim!
Daha bitmedi! Geçmesine izin veremeyiz!
Devam etmek istiyorsan,...
...hepimizle dövüşmelisin!
Sana Denizci ruhunu göstereceğiz!
Çekil yoldan!
Ölüm Göz Kırpışı!
Sana destek olacağım!
Sağol, Iva-chan!
Luffy-san...
Coby!
Evet, gerçek Denizci olmak için...
...dövüşmek zorundayım
yoksa ilerleyemeyeceğim...
Burası savaş alanı!
Onu öldürmeye hazırlanmalıyım!
Gomu Gomu no...
Kazı!
Mermi
Gerçekten güçlü.
Şimdi ne var?!
Siz...
...Kuma taklitleri!
Monkey D. Luffy...
Kahretsin... Bu herifler baş belası!
Bu çok tehlikeli!
Boa Hancock... Yedi Savaş Lordu'ndan biri.
Ateşkes. O müttefik.
Doğru... Siz müttefiksiniz!
Sağol, Hancock!
O İmparatoriçe, değil mi?
Onu nereden tanıyorsun?
Luffy! Yine adımı söyledin....
Çekil. Boa Hancock.
Adımı söyleme iznini size ne zaman verdim?!
Babalık.
Hemen geliyorum.
Gardını düşürmüşsün.
Babalık!
Ah, sanırım o kadar kolay değil.
Yenilenebiliyorsun, değil mi, Ankakuşu Marco?
Hey, sıra sende.
Deniz taşı?!
Kumandan Marco!
Oh, bu acı verici görünüyor.
Kumandan Jozu da yenildi!
Kumandanlar birbiri ardına düşüyor!
Beyazsakal Korsanları düştü.
Babalık!
Seni canavar Balıkadam!
Bırakın beni!
Sallanmayın!
Hep birden saldırın ve
Beyazsakal'ın başını alın!
Babalık!
Geri durun!
Bu adamlar gerçekten...
...beni o kadar kolay
öldürebileceklerini mi sanıyorlar?!
Yardıma ihtiyacım yok.
Ben...
Ben Beyazsakalım!
C-Canavar bu adam!
Ölümümün ne anlama geleceğini...
...gerçekten anlamıyor musunuz?
Biliyorum.
Bu olsaydı...
...gözlerim oğullarımın önündeki
parlak geleceği göremezdi.
Ölmeme izin veremem, değil mi?!
Değil mi, Ace?
Babalık...
Sadece ölmeyi reddediyorsun!
O da neydi?
B-Bu herifler de ne?!
Beyazsakal'ın arkasını kolluyorlar.
Beyazsakal'la birlikte ölmeyi mi düşünüyorlar?!
Siz asla anlamazsınız!
Babalık'ın onurunu koruyacağız!
Fazla heyecan yapıyorsunuz, ahmaklar!
Geleceği görmek istiyorsun,
sana hemen göstereceğim, Beyazsakal!
Yapın!
Ace!
İşe yaramayacak!
Bunun beni durduracağını mı...
Seyret, Beyazsakal!
Durun!
Şimdi geliyorum!
Ne yaptın sen?!
Galip Kralın Hakisi?!
Hey, hey! Cidden mi?!
Ne şaşırtıcı.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
O çocuk...